Rakuen ni ashi o fumiireta
楽園らくえんに足あしを踏ふみ入いれた
Kago no tori ni ibasho wa nakute
籠かごの鳥とりに居場所いばしょはなくて
Natsu ga ushiro de ito o hiita
夏なつが後うしろで糸いとを引ひいた
Kagerō ni wakare tsugenagara
陽炎かげろうに別わかれ告つげながら
Jikan to iu mono ga moshimo chanto aru no nara
時間じかんというものがもしもちゃんとあるのなら
Kirei na mono dake ga nokotte iku no darō ka
綺麗きれいなものだけが残のこっていくのだろうか
Boku to kimi dake ga kiete shimattari shitara
僕ぼくと君きみだけが消きえてしまったりしたら
Angai waruku nai, nante sukoshi omotta
案外あんがい悪わるくない、なんて少すこし思おもった
Kaze ni ochiru hanabira koso ga
風かぜに落おちる花はなびらこそが
Bokura o noseru hakobune naraba
僕ぼくらを乗のせる方舟はこぶねならば
Seimei no umi ni sasaru ikari
生命いのちの海うみに刺ささる錨いかり
Hikiagete susumimashō
引ひき上あげて進すすみましょう
Sora o aoide me o hosometa
空そらを仰あおいで目めを細ほそめた
Doko ka kanashige na kimi no koto
どこか悲かなしげな君きみのこと
Sukoshi ki ni natte nadete mita
少すこし気きになって撫なでてみた
Sekai no hate o sagashinagara
世界せかいの果はてを探さがしながら
Jibun jishin o kirawanai de
自分自身じぶんじしんを嫌きらわないで
Tsukuro u dake demo yoi keredo
繕つくろうだけでも良よいけれど
Sekai ni iro o ataenai de
世界せかいに色いろを与あたえないで
Hikari nijimu no ga kowai kara
光ひかり にじむのが怖こわいから
Karappo no sora ni te o kazasu
空からっぽの空そらに手てをかざす
Sekai, yubi kara koboreochiru
世界せかい、指ゆびから零こぼれ落おちる
Boku no kokoro made tokedashite
僕ぼくのこころまで溶とけだして
Kiete shimaeba yokatta noni
消きえてしまえばよかったのに
Hanabira no yō ni kaze ni mau
花はなびらのように風かぜに舞まう
Shiawase na hazu no kimi no koto
幸しあわせなはずの君きみのこと
Egureru kurai ni dakishimeta
抉えぐれるくらいに抱だきしめた
Owaru sekai no katasumi nite.
終おわる世界せかいの片隅かたすみにて。